Repository: opa334/Dopamine
Catalog: Application/Dopamine/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# Credits_Made_By
source: by opa334, ElleKit by Ã©velyne
ko: by opa334, ElleKit by évelyne
zh_cn: 作者：opa334, évelyne (ElleKit)
zh_tw: 由opa334開發，ElleKit由évelyne開發

# Status_Title_Jailbreaking
source: Jailbreaking
ko: 탈옥 중
zh_cn: 正在越狱
zh_tw: 正在越獄

# Log_Error
source: Error
ko: 실패
zh_cn: 发生错误
zh_tw: 錯誤

# Button_Jailbreak_Title
source: Jailbreak
ko: 탈옥
zh_cn: 越狱
zh_tw: 越獄

# Status_Title_Jailbroken
source: Jailbroken
ko: 탈옥 되었습니다
zh_cn: 已越狱
zh_tw: 已越獄

source: Unsupported
ko: 지원되지 않음
zh_cn: 不支持
zh_tw: 不支援

# Menu_Settings_Title
source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Menu_Restart_SpringBoard_Title
source: Restart SpringBoard
ko: SpringBoard 재시작
zh_cn: 重启 SpringBoard
zh_tw: 重新啟動主畫面

# Menu_Reboot_Userspace_Title
source: Reboot Userspace
ko: Userspace 재시작
zh_cn: 重启用户空间
zh_tw: 重新啟動使用者空間

# Menu_Credits_Title
source: Credits
ko: 크레딧
zh_cn: 关于
zh_tw: 致謝

# Button_Update
source: Update
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# Button_Update_Available
source: Update Available
ko: 업데이트 가능
zh_cn: 有更新可用
zh_tw: 可用更新

# Button_Update_Environment
source: Update Environment
ko: 환경 업데이트
zh_cn: 更新环境
zh_tw: 環境更新

# Update_Status_Downloading
source: Downloading update...
ko: 업데이트 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载更新...
zh_tw: 正在下載更新……

# Update_Status_Subtitle_Please_Wait
source: Please wait while files finish downloading
ko: 파일 다운로드가 완료되는 동안 기다려 주십시오.
zh_cn: 请等待文件下载完成
zh_tw: 請等待檔案下載完畢

# Update_Status_Installing
source: Installing update...
ko: 업데이트 설치 중...
zh_cn: 正在安装更新...
zh_tw: 正在安裝更新……

# Update_Status_Subtitle_Restart_Soon
source: The device will restart soon
ko: 잠시 후 기기가 재시작됩니다.
zh_cn: 设备即将重启
zh_tw: 裝置即將重新啟動

# Title_Changelog
source: Changelog
ko: 변경 로그
zh_cn: 更新日志
zh_tw: 版本日誌

# Changelog_Unavailable_Text
source: Changelog Unavailable
ko: 변경 로그 없음
zh_cn: 更新日志不可用
zh_tw: 無法存取版本日誌

# Button_Share
source: Share
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Settings_Tweak_Injection
source: Tweak Injection
ko: 트윅 주입
zh_cn: 插件注入
zh_tw: 載入插體

# Settings_iDownload
source: iDownload (Developer Shell)
ko: iDownload (개발자 터미널)
zh_cn: iDownload (开发者终端)
zh_tw: iDownload (開發者终端)

# Settings_Verbose_Logs
source: Verbose Logs
ko: 로그
zh_cn: 详细日志
zh_tw: 詳細日誌

# Button_Remove_Jailbreak
source: Remove Jailbreak
ko: 탈옥 제거
zh_cn: 移除越狱
zh_tw: 移除越獄

# Button_Hide_Jailbreak
source: Hide Jailbreak
ko: 탈옥 숨기기
zh_cn: 隐藏越狱
zh_tw: 隱藏越獄

# Button_Unhide_Jailbreak
source: Unhide Jailbreak
ko: 탈옥 숨기기 취소
zh_cn: 取消隐藏越狱
zh_tw: 顯示越獄

# Button_Refresh_Jailbreak_Apps
source: Refresh Jailbreak Apps
ko: 탈옥 앱 새로고침
zh_cn: 刷新越狱应用
zh_tw: 重新整理越獄Apps

# Button_Reinstall_Package_Managers
source: Reinstall Package Managers
ko: 패키지 매니저 재설치
zh_cn: 重新安装包管理器
zh_tw: 重新安裝套件管理器

# Hint_Hide_Jailbreak
source: "Hide Jailbreak" temporarily removes jailbreak-related files until the next rejailbreak
ko: "탈옥 숨기기"는 다음 탈옥까지 일시적으로 탈옥 관련 파일을 제거합니다.
zh_cn: “隐藏越狱”将在下次越狱前移除部分可能导致越狱检测的文件。
zh_tw: "隱藏越獄"將在下次越獄時暫時移除越獄檔案

# Hint_Hide_Jailbreak_Jailbroken
source: "Hide Jailbreak" partially disables the jailbreak and aims to make detection more challenging. However, it is not entirely effective and does not conceal everything.
ko: "탈옥 숨기기"는 탈옥기능을 부분적으로 비활성화해 탐지를 더 어렵게 만드는 것을 목표로 합니다. 그러나, 모두 우회가 되는건 아니며 모든 것을 숨기는 것은 아닙니다.
zh_cn: “隐藏越狱”将禁用部分越狱功能以提升检测越狱的难度，不过这并不能完全防止应用检测到越狱。
zh_tw: 在越獄狀態下，"隱藏越獄" 選項會停用部分越獄功能來躲避越獄偵測。但不保證一定能成功躲避偵測。

# Section_Jailbreak_Settings
source: Jailbreak Settings
ko: 탈옥 설정
zh_cn: 越狱设置
zh_tw: 越獄設定

# Section_Actions
source: Actions
ko: 동작
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# Section_Customization
source: Customization
ko: 커스텀
zh_cn: 自定义
zh_tw: 客製化

# Section_Exploits
source: Exploits
ko: 익스플로잇
zh_cn: 漏洞利用
zh_tw: 選擇漏洞

# Alert_Tweak_Injection_Toggled_Title
source: Userspace Reboot Required
ko: Userspace 재시작이 필요합니다.
zh_cn: 需要重启用户空间
zh_tw: 需要重新啟動使用者空間

# Alert_Tweak_Injection_Toggled_Body
source: A userspace reboot is neccessary to apply the changes. Do you want to do it now?
ko: 변경 사항을 적용하려면 Userspace 재시작이 필요합니다. 지금 하시겠습니까?
zh_cn: 需要重启用户空间才能应用更改，你现在要重启吗？
zh_tw: 必需重新啟動使用者空間才能套用更變。 要現在進行嗎?

# Alert_Tweak_Injection_Toggled_Reboot_Now
source: Reboot Now
ko: 지금 재시작
zh_cn: 立即重启
zh_tw: 現在重新啟動

# Alert_Tweak_Injection_Toggled_Reboot_Later
source: Reboot Later
ko: 나중에
zh_cn: 稍后重启
zh_tw: 稍後重新啟動

# Alert_Remove_Jailbreak_Title
source: Remove Jailbreak
ko: 탈옥 제거
zh_cn: 移除越狱
zh_tw: 移除越獄

# Alert_Remove_Jailbreak_Pressed_Body
source: Removing jailbreak will delete all jailbreak-related files, but all regular apps, files and data will be kept. Are you sure you want to continue? You can't undo this action.
ko: 탈옥을 제거하면 탈옥 관련 파일은 모두 삭제되지만 일반 앱, 파일 및 데이터는 모두 유지됩니다. 계속하시겠습니까? 이 작업은 돌이킬 수 없습니다.
zh_cn: “移除越狱”将移除所有和越狱相关的文件，而常规的 App、文档及数据不会受到任何影响。请注意，此操作无法撤销。确认要移除越狱吗？
zh_tw: 移除越獄將移除所有和越獄相關的檔案，但將保留普通 App、檔案、資料。請注意，移除的檔案無法復原。確定移除越獄嗎？

# Alert_Remove_Jailbreak_Enabled_Body
source: Enabling "Remove Jailbreak" will delete all jailbreak-related files on the next jailbreak, but all regular apps, files and data will be kept. Are you sure you want to continue? You can't undo this action.
ko: "탈옥 제거"를 활성화하면 다음 탈옥 시 모든 탈옥 관련 파일이 삭제되지만, 모든 일반 앱, 파일 및 데이터는 유지됩니다. 계속하시겠습니까? 이 작업은 돌이킬 수 없습니다.
zh_cn: “移除越狱”将在下次越狱时移除所有和越狱相关的文件，而常规的 App、文档及数据不会受到任何影响。请注意，此操作无法撤销。确认要移除越狱吗？

# Button_Cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Button_Continue
source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Theme
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Kernel Exploit
ko: 커널 익스플로잇
zh_cn: 内核漏洞
zh_tw: 核心漏洞

source: PPL Bypass
ko: PPL 우회
zh_cn: PPL 绕过
zh_tw: 繞過 PPL

source: PAC Bypass
ko: PAC 우회
zh_cn: PAC 绕过
zh_tw: 繞過 PAC

# Credits_Button_License
source: Licenses
ko: 라이센스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

# Credits_Button_Source_Code
source: Source Code
ko: 소스코드
zh_cn: 源代码
zh_tw: 原始碼

# Initializing Environment
source: Initializing Jailbreak Environment
ko: 환경 초기화 중
zh_cn: 初始化环境
zh_tw: 正在初始化環境

source: Loading BaseBin TrustCache
ko: 배이스 바이너리 신뢰 캐시 불러오기
zh_cn: 将基础套件加载至信任缓存（TrustCache）
zh_tw: 正在載入 BaseBin TrustCache

source: Applying Bind Mount
ko: 바인드 마운트 적용
zh_cn: 应用绑定挂载
zh_tw: 正在套用 Bind Mount

source: Removing Jailbreak
ko: 탈옥 제거
zh_cn: 移除越狱
zh_tw: 正在移除越獄

source: Elevating Privileges
ko: 권한 상승
zh_cn: 提升权限
zh_tw: 正在提升權限

source: Cleaning Up Exploits
ko: 익스플로잇 정리
zh_cn: 清理环境
zh_tw: 正在為利用漏洞善後

source: Building Phys R/W Primitive
ko: 읽기/쓰기 도구 생성
zh_cn: 构建硬件读写条件
zh_tw: 正在建立 Phys R/W Primitive

source: Rebooting Userspace
ko: Userspace 재시작
zh_cn: 重启用户空间
zh_tw: 正在重新啟動使用者空間

source: Patchfinding
ko: 패치파인딩
zh_cn: 查找地址
zh_tw: 正在尋找修正檔

source: Exploiting Kernel (%@)
ko: 커널 악용 (%@)
zh_cn: 正在利用内核 (%@)
zh_tw: 正在利用核心漏洞 (%@)

source: Bypassing PAC (%@)
ko: PAC 우회 (%@)
zh_cn: 正在绕过 PAC (%@)
zh_tw: 正在繞過 PAC 防護 (%@)

source: Bypassing PPL (%@)
ko: PPL 우회 (%@)
zh_cn: 正在绕过 PPL (%@)
zh_tw: 正在繞過 PPL 防護 (%@)

# Status_Title_Select_Package_Managers
source: Select Package Manager(s)
ko: 패키지 매니저 선택
zh_cn: 请选择包管理器
zh_tw: 選擇套件管理器

# Select_Package_Managers_Install_Message
source: If you are unsure which one to select, select Sileo
ko: 어떤 것을 선택할지 확실하지 않은 경우 Sileo를 선택하세요.
zh_cn: 如果你不确定选择哪一个比较好，请选择 Sileo
zh_tw: 如果您不確定要選哪個，請選擇 Sileo

source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續
